Scopo di questo esercizio è il corretto utilizzo delle funzioni, 
in particolari dei parametri/argomenti assegnati e la corretta definizione e invocazione delle funzioni.

Dovrai creare un file js e intregrarlo in un file di progetto 
(fai attenzione alla giusta creazione delle cartelle).

Dovrai impostare una funzione che calcola un range di anni.
Imposta una funzione freccia e invocala, mostra un output
Definisci una funzione all’interno di un’altra funzione
Utilizza gli operatori che conosci, in particolare quelli di comparazione
Crea funzioni che manipolano un array

N.B. Le funzioni devono essere definite, invocate e mostrare il risultato in output (anche soltanto in console).
