L'esercizio ha come scopo la creazione di layout monodimensionali (con Flex). Verrà utilizzato il file «articolo.html», 
già reso responsive nel comportamento di alcuni elementi durante una precedente esercitazione.

Layout monodimensionale con Flex: la pagina dovrà essere più fruibile schermi medi e grandi,
secondo quanto richiesto dal file grafico «layout-flex.png» e «layout-flex-dettaglio.png». Più precisamente:

Logo e payoff dell’header affiancati da 500px in su
I 3 box interni all'aside saranno affiancati da 500px in su, ma saranno rimessi verticali da 800px in poi
L’aside andrà affiancata lateralmente da 800px in su
