L'esercizio prevede la creazione di una pagina HTML da zero ("Chi sono" ), inserendo i tag fondamentali.

Titolo della pagina: Il mio curriculum vitae - Chi sono

Descrizione pagina: Il mio curriculum: profilo, competenze ed esperienze maturate ad oggi in ambito professionale.

Contenuti pagina:
Curriculum vitae - Mario Rossi
Web developer & Consulente SEO

Info personali
- IMMAGINE profilo.png
- ICONA - Data di nascita: 22-10-1993
- ICONA - Telefono: 06-10203040
- ICONA - Whatsapp: 06-10203040
Su di me:
"Sembra sempre impossibile, finché non viene fatto." (Nelson Mandela Book)

Presentazione
Lavoro come sviluppatore Front End in qualità di libero professionista secondo il motto "Fai della tua passione un lavoro e non lavorerai nemmeno per 1 giorno". Collaboro con aziende pubbliche e private su progetti in fase di startup, sia come sviluppatore che come consulente SEO per partire con il piede giusto.

Formazione
Diploma scientifico
Conseguito nel 2010 con votazione 100/100 presso l'istituto Righi.

Master Web Developer
Conseguito nel 2016 -LINK-.
Riconosciuto in via ufficiale per crediti formativi. Il certificato è stato rinnovato nel 2019 tramite nuovo esame.

Competenze
Conoscenze tecniche
Le conoscenze nel mio bagaglio tecnico sono le seguenti:
<HTML>
CSS
Javascript/Typescript
Angular
SEO tecnica

Conoscenze operative
Sviluppo web
Dal PSD all'HTML, sviluppo di template per CMS
Ottimizzazione CSS
Pulizia di codice inusato, minify e verifica compatibilità
Ottimizzazione SEO
Copywriting, ottimizzazioni tecniche on-site, ottimizzazioni off-site

Per stampare questa pagina premere i tasti Ctrl + P
oppure
Scarica il mio C.V. -LINK-

Autorizzo il trattamento dei dati personali secondo il decreto vigente

Copyright ©2021 - Tutti i diritti riservati
