L'esercizio ha lo scopo di utilizzare in maniera più approfondita i CSS per ricreare, 
per quanto possibile, ogni dettaglio (spazi, colori, grandezze, allineamenti, ecc.) 
presente nel modello grafico «layout-articolo.png». 
Il layout è stato creato per dispositivi mobili ed andrà testato per ora 
solo su schermi piccoli (fino a circa 450px-500px).

Viene ripreso il file «articolo.html», realizzato in una precedente esercitazione.

Materiali forniti in partenza:

Il CSS di reset si trova nella cartella Assets->CSS->reset.css.
Il CSS di fontawesome si trova nella cartella Assets->CSS->all.css
I fonts di fontawesome si trovano nella cartella Assets->webfonts
Il font usato per i testi è il Poppins e si può reperire su Google Fonts.
Le immagini da usare (logo e sfondo) si trovano in Assets->img
