Scopo di questo esercizio è il corretto utilizzo delle variabili, 
comprensione dei tipi di dato e dei primi operatori. 
L’esercizio servirà anche per consolidare la tecnica di concatenazione.

Dovrai creare un file js e integrarlo in un file di progetto 
(fai attenzione alla giusta creazione delle cartelle).

Dovrai impostare strutture var, let, const
Creare un esempio per dimostrare la differenza fondamentale tra var/let e const
Assegna diversi tipi di dati alle tue variabili
Utilizza anche un tipo booleano e concatenalo in una stringa o ad una variabile di tipo stringa
Esegui delle operazioni di somma, sottrazione, moltiplicazione, divisione.
Verificate se un numero è pari o dispari.
Mostrare con direttive di output il risultato degli script
