L'esercizio prevede la creazione di un layout in HTML per una pagina adatta a contenere i post di un blog. 
Andranno create le aree semantiche di struttura ed andrà impaginato il contenuto.
E' consigliato progettare in anticipo la corretta assegnazione dei tag e dei contenitori adatti all'uso.

###
Titolo pagina: Sviluppo di una pagina web - Blog
###

###
Descrizione pagina: Primi passi operativi per creare un modello di pagina HTML per un post. Scopri come iniziare in modo facile.
###

###
Contenuti pagina:

Logo (nella cartella assets/img/)
Dev Blog - Il blog dei developers

(inizio menù)
Home
Articoli
Job
(fine menù)

(titolo post)
Come creare un template per i post
di Mario Rossi - pubblicato il 25-10-2020

(contenuto del post)
La prima cosa da fare è suddividere in blocchi logici la pagina, identificando le parti comuni da applicare a tutte le pagine

Le varie aree saranno quindi suddivise in:

Contenuti di intestazione del tag <header>
Contenuti centrali variabili del tag <main> (corpo principale)
Contenuti di fine pagina comuni, da inserire nel tag <footer>
Formattazione del codice

Il testo dell'articolo dovrà essere formattato per identificare tutte le parti da selezionare con i CSS. Perciò i passi saranno:

Progettare su carta il markup finale, assegnando ad ogni specifico testo il tag appropriato
Scrivere l'HTML dai tag esterni a quelli interni e dall'alto verso il basso
Applicare gli stili CSS
L'applicazione di stili CSS è cresciuta negli anni fino a raggiungere la diffusione pressoché totale.

(tabella a 3 colonne)
Diffusione dei CSS
Anno	% di utilizzo	Supporto browsers
2000	20%	17%
2002	35%	22%
2004	45%	42%
2008	80%	51%
2012	100%	76%
Un test di validazione potrà essere fatto tramite il tool online -LINK ESTERNO- dedicato allo scopo. Una volta ottimizzato il tutto, avremo raggiunto il nostro obiettivo ed essere stati dei veri 
developers come loro:
- INSERIRE VIDEO YOUTUBE -
(fine contenuto post)

Vuoi rimanere aggiornato su altre novità del blog? Iscriviti alla nostra newsletter:
(form newsletter)
inserisci l'email (campo input)
Iscriviti! (pulsante invio)

(area correlati)
Articoli correlati
Validare il codice HTML
Categoria: develop
Data: 18-9-2020

Correggere la sintassi
Categoria: develop
Data: 16-9-2020

Meno Kb nella pagina
Categoria: ottimizzazione
Data: 30-9-2020
(fine area correlati)

(copyright e info)
Dev Blog ©2021

Testata online di Mario Rossi, registrata con prot. n.213/2018 - via Luigi Einaudi 2 - Milano. P.IVA 00112233. info@example.dev -LINK EMAIL-
###